Ajour d'un bouton réinitialisé pour revenir à l'état d'origine sous le bouton afficher la météo
Déplacer le bouton afficher la méteo au millieu sous les informations suplémentaire
Le bouton utiliser ma position sous forme de case à cocher sous la barre de recherche
Le bouton passer en Farenheight sous le réinitialisé


🔹 1. Ton Bac Pro Systèmes Numériques
Dans quelle spécialité exactement ? (RISC, ARED, SSIHT, etc.)

Quels projets ou TP tu as aimés durant le Bac Pro ?

Quels stages tu as faits (à part EDF) ?

Tu avais déjà des bases en réseau ou télécom à ce moment-là ?

🔹 2. Ta mission exacte chez EDF (alternance)
Quelles sont tes tâches concrètes au quotidien en tant qu'apprenti pilote télécom ?

Quels outils ou logiciels tu utilises (Nagios, supervision, ticketing, intervention sur site, etc.) ?

Avec qui tu travailles ? Une équipe ? Tu as de l’autonomie ?

Tu participes à des réunions, formations internes ?

Un exemple de mission que tu as particulièrement aimée ?

🔹 3. Difficultés rencontrées et comment tu as progressé
Des exemples précis de difficultés (maths, python, organisation…)

Comment tu as réussi à progresser ? (méthodes de travail, aide de camarades, tutorat ?)

Un exemple où tu as été fier de toi ou tu as eu un déclic ?

🔹 4. Vie à l’IUT
Ambiance générale ?

Des clubs, événements, semaines projets ?

Un professeur ou une matière que tu as particulièrement apprécié(e) ?

🔹 5. La SAE 23
Quelles API tu as utilisées ? (OpenWeather, Leaflet, etc.)

Tu as rencontré des bugs ou difficultés techniques ?

Tu as personnalisé ton site ? (ex : thème, design, fonctionnalités en plus ?)

Tu veux continuer à améliorer ce site ?

🔹 6. Projets futurs plus précis
Tu veux rester à Paluel ou être mobile dans EDF ?

Tu envisages d’autres postes à moyen terme ? (ex : supervision, cybersécurité, support, etc.)

Tu veux encadrer une équipe un jour ? Monter en grade ?

Tu veux suivre une formation interne EDF plus tard ?

🔹 7. Tes soft skills / qualités personnelles
Tu es plutôt calme ? Organisé ? Curieux ?

Tu aimes travailler en équipe ?

Comment ton entourage pro te décrit ?

